诸神字幕组
日听：安少   日翻：小爱   校对：太阳
时间轴：葛蔓   特效：SAKURA   压制：笑眯眯的妖精
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
え これって
诶？这是？
何やってんだ  ブリメーラ
你在干什么呢  普利梅拉
笙悟君
めきょ
瞪眼
ある 羽根がすぐそばにある
有羽毛   羽毛就在这附近
お前強いだろう うでっぷしとかじゃなくて
你很强啊   不只是力量
ここが
还有这里
だから お前とやりあってみたかったんだよ
所以我想跟你打一场
巧断でな
就用巧断！
わかりました
我明白了
その申し出  受けます
我接受你的挑战
泣かないナミダ
哭不出的眼泪
お前ら 手 出すなよ
你们不要出手
READY
GO
危ない
危险
かっこいい シャオラン君
太帅了  小狼君
あいつも素直だけが取り柄のバカじゃねえようだな
看来他也不只是一个老实的笨蛋啊
どうして
为什么
いきなりあんなわざを使えるようになったんだろうね
突然间可以使出那一招了呢
お前のバトルを見て 戦い方のいろはを学んだんだろう
应该是看你战斗的时候学的吧
そうかな シャオラン君ってまだ子供だけど
这样啊   小狼君虽然还是个孩子
色々あったのかもね  彼にも
在他身上也许发生了很多事
笙悟君
すげえ
真厉害
ここまで吹っ飛んだのは初めてだぜ
我还是第一次被吹飞这么远
まじで強いな シャオラン
真的很强啊  小狼
なんで そんなに 強いんだろうな
你为什么会这么强
やらなきゃならないことがあるんです
我有必须要去做的事
なるほど
原来如此
お前ら  ちょっとどいてろ
你们几个  后退一点
SET
GO
笙悟のバカ
笙悟真是笨蛋
バトルに夢中になると 見境がつかなくなっちゃうだから
一打上瘾就不顾场地了
シャオラン君
小狼君
シャオラン君 すごい
小狼君  真厉害
外国から来た人のに
明明是外国人
この国の人じゃないのに
明明不是这个国家的人
もう あんなに巧断を使いこなして
都已经能如此熟练地使用巧断了
それなのに  僕は
我却…
僕も  強くなりたい
我也…想要变强
シャオラン君のように 強く
变得像小狼那样强
危ない
危险
いやあ
不要啊…
やべえ
不好
助かった
得救了
だめだ
不行
一人で逃げちゃだめだ
我不能一个人逃走
僕だって
我也…
僕だって強くなるんだ
我也能变强的
大丈夫だよ  僕に捕まって
没事的  抓住我
危ない
危险
冗談だろう
开玩笑吧
あ  あれは
那…那是
いやあ
不要…
あれ 正義君の  巧断だよね
那个是正义君的巧断吧
なんでもありだって  限度があんだろう
无奇不有  也得有个限度吧
めきょ  あった 羽根
瞪眼  有了  羽毛
サクラの羽根はこの巧断の中
小樱的羽毛就在这个巧断里
そうか  見つけたぞ
这样啊  找到了
羽根を取りこんでいたのって
带走小樱的羽毛的..
あいつだったのか
是那个家伙吗
ちょっと 何すんのよ
喂  你干什么啊
怖かったよ
好可怕啊
よしよし  もう大丈夫だ
好了好了 已经没事了
モコナもよしよしして
也安慰下莫可拿嘛
さすがの俺も あいつが相手じゃ手も足も…
就算是我  对那个家伙也是束手无策啊
にしても
不是说
羽根は強い巧断に取りこまれてたんじゃなかったのか
羽毛被强大的巧断拿走了吗
正義君の巧断はもともと強かったんだよ
正义君的巧断本来就很强
ただ巧断は取りついた人の心に左右されるから
只不过巧断的强度受主人的心的影响
自分を弱いと思いこんでいた正義君に影響されたんだろうね
也许是受到认为自己很弱的正义君的影响呢
まさか あいつ
难道说  那家伙
止まって  僕はもう大丈夫だから 元に戻って
停下啊  我已经没事了  快回到原来的地方去
なんでいうことをきかない
它为什么不听主人的话？
羽根の力が強過ぎるんだなあ
是因为羽毛的力量太强了吧
正義君ですら あの巧断を制御できなくなってるんだ
即使是正义君  也无法控制那个巧断了
止まれ
快停下
どうする気だ
你打算怎么办
サクラの羽根を取り戻します
我去取回小樱的羽毛
あのでかいのとどう戦うつもりだ
你打算怎么跟那么大的家伙战斗
へたしたら死ぬぞ
一不小心会死的
死にません
我不会死的
まだやらなきゃならないことがあるのに
因为我还有必须要去做的事
死んだりしません
我绝不会死的
行ってきます
我去了
あいつ 手伝ってくれて 言わなかった
那小子  没叫我们帮忙
シャオラン君は強いねえ いろんな意味で
小狼真强啊  从各种意义上
彼にどうして炎の巧断がついたのか  分かる気がする
我明白为什么他会得到火之巧断了
待っててくれ サクラ
等着我 小樱
羽根は必ず取り戻す
我一定会取回羽毛
止まれ 止まれってば
停下啊  我叫你停下啊
あ あれは
那  那是
シャオラン君が探している  羽根
小狼君正在找的…羽毛
シャオラン君
小狼君
俺の探しているもの
我在找的东西
今君の巧断の中に  それがあるんです
现在就在你的巧断里
これですか
这个吗
それを取り戻したいんです
我想取回它
今 近寄ったら シャオラン君が怪我を
现在接近的话  小狼君会受伤的
やめろ シャオラン君が
住手啊  小狼君会…
シャオラン君が 死んじゃうよ
小狼君会死的
シャオラン君
小狼君
あ  熱い
啊  好热
正義君
正义君
いいから  取ってください
不要管我  请取走羽毛吧
正義君
正义君
僕の巧断の中に シャオラン君の羽根があるなら
如果说我的巧断里有小狼君要找的羽毛的话
ちゃんと 渡したい
我想好好地把它还给你
だから 熱くても平気です
所以  热也没关系的
取ってください
请拿走吧
とりあえず 火事はふせげたなあ
总算阻止了火灾啊
みたいね
好像是啊
あいつはどうした
那家伙怎么样了
シャオラン君なら ほら あそこに
小狼君的话  看  在那里
サクラの羽根
小樱的羽毛
サクラの記憶
小樱的记忆
ひとつ取り戻した
我取回一根了
目を覚ましてくれ  サクラ
快醒醒  小樱
少し 寝ったほうがいいよ
稍微睡一会儿比较好哦
うん
嗯
こうやって眠ったら
这样睡着的话
目が覚めて 最初に見るのは  シャオランだね
醒来的时候第一个看到的就是小狼呢
サクラ
小樱
あなた だれ
你是谁
俺はシャオラン あなたはサクラ姫です
我是小狼  你是小樱公主
どうか落ち着いて聞いてください
请冷静地听我说
あなたは他の世界のお姫様なんです
你是别的世界的公主
他の世界
别的世界？
今  あなたは記憶を失っていて
现在你失去了记忆
その記憶を集めるために
为了搜集记忆
異世界を旅しているんです
正在异世界旅行
あなた 一人で
你一个人吗？
いいえ 一緒に旅している人がいます
不  有一起旅行的人
あなたも一緒なの
你也一起吗
はい
是的
知らない人なのに
明明是不认识的人也一起？
はい
是的
サクラ姫 はじめまして
小樱公主  初次见面
ファイ D フロライトと申します
我叫法伊 D 佛罗莱特
で あっちは
接着  那位是…
黒鋼だ
我是黑钢
で このふわふわ可愛いのが
还有  这个轻飘飘的可爱的家伙是…
モコナモドキ
我是莫可拿莫多基
モコナって呼んでね
叫我莫可拿吧
サクラ 握手 握手
小樱  握手  握手
お友達 お友達
好朋友 好朋友
泣くかと思った あの時
我还以为他会哭呢 那时候
今  泣いてるのかも
也许现在在哭吧
さあな
谁知道
けど泣きたくなきゃ強くなるしかねえ
不过  不想哭的话只有变强
何があっても泣かずにすむようになあ
变得不管遇到什么事都不会哭
うん
嗯
寝っている間 誰かが握ってくれたのかな
我睡着的时候  有谁握着我的手吧
すごく あたたかかった
很温暖啊
でも 泣きたい時に泣ける強さもあると思うよ
但是  我想也有一种想哭的时候能哭出来的坚强
記憶がひとつ戻ってしまったようですね
记忆似乎找回了一个
ああ
嗯
しかし これからの旅も
但是  接下来的旅途
今回のような幸運に恵まれるとかぎらん
未必有这次这么好运
時空を超える力は 必ず手に入れる
能穿越时空的力量  一定会到我的手上
たとえ  どれだけ大く血が流れようとな
不管要做多大的牺牲
てめえ それおれんだろう
你这家伙   这是我的吧
食べたもん勝ち
谁吃谁就赢
何だと
你说什么
正義君 本当にありがとう
正义君 真的很感谢你
いいえ 僕の方こそありがとうございました
不  我才要谢谢你
よう
哟
あ  笙悟さん
啊  笙悟先生
どうして ここに
为什么会在这里
うちの情報網も捨てたもんじゃないだろう
我的情报网还不赖吧
王様 こっち豚モダンで
国王  来一份猪肉煎饼
俺 とんぺい焼きで 王様
我要一份关西烧     国王
しっかり定着したね  王様って呼び方も
“国王”这个称呼  好像就这么定了呢
ったく 嫌なあだ名だぜ
真是的  这外号真讨厌
王様 こっちウーロン茶
国王  这边来一杯乌龙茶
だから 王様って呼ぶなっつの
都说了不要叫我国王了
あの時は戦いの途中でなげだして すみませんでした
当时正在战斗中我却走掉了  非常抱歉
あの情態じゃ仕方ねえだろ
在那种情况下也是没办法的吧
それに　　あのバトルは完全に俺の負けだ
而且  那场战斗完全是我输了
笙悟さん
笙悟先生
で   ものは相談なんだけどな
接着  我有事找你商量
は
哈？
あ
啊？
ああ　　くすぐったいよ
啊  好痒啦
はいらねえか うちのチームに
加入我们的队伍怎么样
もう行くのか
已经要走了吗
はい
是的
そうか
这样啊
今度きた時には  あたしのコンサートにきなさいね
下次来的时候  要来听我的演唱会啊
アリーナ席　とっとくから
我会为你们准备特等席的
はい
好的
今のサクラちゃん  前よりきれい
现在的小樱比以前更漂亮了
輝いていますぜ
光芒万丈哟
ビューティフルですぜ
太美了
大丈夫
没事吧
はい  まだちょっと眠いけど
嗯  只是有点困
下を向くな
不要低下头
やんなきゃならねえことがあるんなら
如果有必须完成的事
前だけ見てろ
就只能向前看
はい
是
モコナモドキもドキドキ
莫可拿莫多基的心跳时间
本当にありがとうございました
真的非常感谢
旅の無事を祈ってるで
祝你们旅途平安
次の世界でもサクラさんの羽根が見つかりますように
但愿你们在下一个世界里也能找到小樱的羽毛
あ ボス大丈夫ですか
啊   老大你没事吧
ありがとう
谢谢
怖い
好可怕
大丈夫です
没事的
俺がついてますから
我会陪在你的身边的
サクラの羽根を探し求めて
为了寻找小樱的羽毛
新たな世界にやってきたんの
我们来到了新的世界
今度の国は秘術っていう不思議な力を持つ人達がいるみたい
这次的国家里  好像有人拥有称为“秘术”的神秘力量
え   秘術を使うチュニャンって一体どんな子かって
诶？你问能使用秘术的春香是个什么样的人？
それは見てのお楽しみ
那就请继续期待吧
ツバサクロニクル第七話
翼年代记第七话
砕けたカタミ
破碎的遗物
次回は水戸黄門にドキドキ
下回水户黄门会让人心跳不已